Beranda Pengadilan PN MALANG Pidana Khusus Narkotika dan Psikotropika Putusan PN MALANG 491/Pid.Sus/2025/PN Mlg Putusan Putusan PN MALANG Nomor 491/Pid.Sus/2025/PN Mlg Tanggal 4 Maret 2026 — Penuntut Umum: Lucinda Handani, S.H., M.H. Terdakwa: Fahmi Rahmad Setiawan Bin Muin Nomor 491/Pid.Sus/2025/PN Mlg Tingkat Proses Pertama Klasifikasi Pidana Khusus Narkotika dan Psikotropika Pidana Khusus Narkotika dan Psikotropika Kata Kunci Narkotika Tahun 2026 Tanggal Register 30 Desember 2025 Lembaga Peradilan PN MALANG Jenis Lembaga Peradilan PN Hakim Ketua Hakim Ketua Yuli Atmaningsih Hakim Anggota Hakim Anggota Charni Wati Ratu Mana, Br Hakim Anggota Moch. Isa Nazarudin Panitera Panitera Pengganti Oktaviani, A.md. Amar Lain-lain Amar Lainnya PIDANA PENJARA WAKTU TERTENTU Catatan Amar MENGADILI: Menyatakan Terdakwa Fahmi Rahmad Setiawan bin Muin telah terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana : Tanpa Hak atau Melawan Hukum menerima, menjadi perantara dalam jual beli, atau menyerahkan Narkotika Golongan I, sebagaimana dalam dakwaan akternatif pertama Penuntut Umum ; Menjatuhkan pidana terhadap Terdakwa Fahmi Rahmad Setiawan bin MUIN oleh karena itu dengan pidana penjara selama 7 ( tujuh ) tahun dan pidana denda sebesar Rp 600.000.000,- (enam ratus juta rupiah), dengan ketentuan apabila dalam waktu 1 (satu) bulan pidana denda tidak dibayar, maka harta kekayaan atau pendapatan terdakwa disita dan dilelang oleh Jaksa untuk melunasi pidana denda yang tidak dibayar, dan apabila penyitaan dan pelelangan kekayaan atau pendapatan tidak cukup atau tidak memungkinan untuk dilaksanakan, pidana denda yang tidak dibayar tersebut diganti dengan pidana penjara selama 150 (seratus lima puluh) hari ; Menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani oleh Terdakwa dengan dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan ; Menetapkan agar Terdakwa tetap ditahan ; Menetapkan barang bukti berupa : 1. 21 (dua puluh satu) bungkus plastik klip berisi narkotika Gol. I jenis sabu dengan berat bersih 4,65 gram; 2. 4 (empat) bungkus plastik berisi narkotika Gol.I jenis ganja dan 1 (satu) buah botol bersi narkotika Gol. I jenis ganja dengan berat bersih 85,94 gram; 3. 1 (satu) pack plastik klip; Dirampas untuk dimusnahkan. 4. 2 (dua) buah alat timbangan digital; 5. 1 (satu) unit handphone merk infinix warna hitam. Dirampas untuk Negara 6. Membebankan kepada Terdakwa untuk membayar biaya perkara6 sebesar Rp.5.000,- (lima ribu rupiah). Tanggal Musyawarah 4 Maret 2026 Tanggal Dibacakan 4 Maret 2026